Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/intro.po
Languages: zh_tw

source: Introduction
zh_tw: 前言

source: Koha basics
zh_tw: Koha 概論

source: Koha is the first free and open source integrated library system (ILS). Development is sponsored by libraries of varying types and sizes, volunteers, and support companies from around the world.
zh_tw: Koha 是第一個GNU通用公眾授權條款的整合式圖書館管理系統。由全球各種類型的圖書館、志願者與公司共同支援。

source: Learn more about Koha by visiting the official Koha website: http://koha-community.org
zh_tw: Koha詳情參見官網 http://koha-community.org

source: Koha recommendations
zh_tw: Koha 建議

source: Full system recommendations can be found on the official Koha wiki along with the developer documentation: http://wiki.koha-community.org
zh_tw: 系統建議規格參見Koha官方共筆及發展者文件：http://wiki.koha-community.org

source: Using this manual
zh_tw: 使用此手冊

source: This manual is always changing and suggestions for edits can be sent to the Koha documentation team as a merge request via gitlab or via the `koha-docs mailing list <https://lists.koha-community.org/cgi-bin/mailman/listinfo/koha-docs>`__.
zh_tw: 本手冊經常修訂，對編輯的建議請電郵至文件團隊，因為修訂工作係透過 gitlab 或 `koha文件郵寄清單 <https://lists.koha-community.org/cgi-bin/mailman/listinfo/koha-docs>` __ 進行。

source: If you see an error or something missing, please file a bug report on `bugzilla <https://bugs.koha-community.org>`__ using the module 'Documentation'. You can also send an email to the `koha-docs mailing list <http://lists.koha-community.org/cgi-bin/mailman/listinfo/koha-docs>`__.
zh_tw: 發現錯誤或失誤，請在此報告 `bugzilla <https://bugs.koha-community.org>`__ 使用 'Documentation' 模組。也可送電子郵件至 `koha-docs mailing list <http://lists.koha-community.org/cgi-bin/mailman/listinfo/koha-docs>`__。

source: The manual is organized by Koha module. At the start of most sections (and throughout) you will find 'Get there' tips. These lines tell you how to get to the section in Koha.
zh_tw: 本手冊按Koha模組撰寫。大部份的章節 (且全部) 以 '到此' 秘訣開始。告知進入Koha此章節的方法。

source: For example: *Get there:* More > Administration > Global system preferences
zh_tw: 舉例：*到此：*其他 > 管理 > 整體系統偏好

source: The instruction tells you where to find the necessary menu option at the top of the Koha staff client.
zh_tw: 此說明告知您從 Koha 館員介面上端找到必備的選單。

source: Links will be found throughout the manual to other sections in the manual and images will depict what should be seen on the screen.
zh_tw: 整本手冊各章節的連結，可以連結至圖示的內容。

source: Contributing to the manual
zh_tw: 此手冊的貢獻者

source: This manual is an ever-changing document and edits to the manual are welcome at any time.
zh_tw: 此手冊內容隨時更新，歡迎您參與編輯。

source: The `Koha manual <http://manual.koha-community.org/>`__ is managed by the documentation team, but that doesn't mean we can't all participate in making the best manual possible.
zh_tw: 文件經理負責管理 `Koha 手冊 <http://manual.koha-community.org/>`__，也歡迎大家參與編修它。

source: The manual is stored in git at: https://gitlab.com/koha-community/koha-manual (see a summary `here <http://git.koha-community.org/gitweb/?p=kohadocs.git;a=summary>`__)
zh_tw: 此繁體手冊儲存在 https://gitlab.com/koha-community/koha-manual (摘要在 `here <http://git.koha-community.org/gitweb/?p=kohadocs.git;a=summary>`__)

source: The instructions for contributing to the manual are on the Koha wiki https://wiki.koha-community.org/wiki/Editing_the_Koha_Manual
zh_tw: 參與此手冊的程序與說明在 Koha wiki https://wiki.koha-community.org/wiki/Editing_the_Koha_Manual

source: Contributing to Koha
zh_tw: 此手冊的貢獻者

source: As an open source project, contributions are of course not limited to the documentation, but are also welcomed and encouraged for all aspects of the project.
zh_tw: 做為開放源碼的計畫，不以奉獻文獻為限，歡迎並鼓勵各層面的奉獻。

source: If you're interesting in contributing new features, bugfixes or even just bug reports to koha it's worth familiarizing yourself with our release and development procedures as outlined at the following places:
zh_tw: 貢獻新功能、修改錯誤或報告錯誤，都需要從下方的網頁熟悉 Koha 的釋出及發展程序：

source: `Code of Conduct <https://koha-community.org/about/policy/code-of-conduct/>`_
zh_tw: `行為準則 <https://koha-community.org/about/policy/code-of-conduct/>`_

source: `Release Cycle <https://koha-community.org/about/release-schedule/>`_
zh_tw: `釋出週期 <https://koha-community.org/about/release-schedule/>`_

source: `Developer Handbook <https://wiki.koha-community.org/wiki/Developer_handbook>`_
zh_tw: `發展者手冊 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Developer_handbook>`_

source: `Development Workflow <https://wiki.koha-community.org/wiki/Development_workflow>`_
zh_tw: `發展流程 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Development_workflow>`_
